Yarınki kahvaltı için bir çeşit ekmek ve içecek seç.
Tamam tamam!
Koşmadan!
Bu çocuk dinlemiyor.
Hmm... soğuk algınlığı için su, spor içecekleri...
Süt ürünleri falan var...
Kolay sindirilebilir bir yiyecek ne olabilir?
Rin, yarınki kahvaltı için sen de bir şeyler almak ister misin?
Mısır gevreği falan?
Evet...
Daikichi...
Ona verdim mi acaba?
Rin...
Soğuk algınlığı bakterileri her yerde.
Bazılarına bulaşır, bazılarına bulaşmaz.
Ama kimin bulaştırdığını düşünmene gerek yok.
Ona da bir şeyler seçebilir miyim?
Tabii.
Bu...
Sepete koy.
Kouki-kun!
Atıştırmalık reyonunda ne yapıyorsun?!
Kouki! Kahvaltı ne olacak?
Çıktı işte!
Yarın için pek emin değilim.
Bir fedakarlık gibi değil. Bir tuhaflık var.
Bir ceza oyunu gibi olduğunu sanmıyorum.
Peki neden? Hiç anlamıyorum.
Biraz tatminsizim ama senin varlığın
şu an sadece önemli olmaktan daha fazlası.
Bu dünyada hiç bitmeyen
bir şey yoktur.
Ağlamak acı değil, aşkın tatlı damlaları, tatlı damlaları!
Sonsuza kadar hayal kurmak istiyorum, anlıyor musun?
Daha nazik olmak istiyorum, anlıyor musun?
Seninle olduğum sürece mutluyum.
Kızlar gerçekten güçlüdür, anlıyor musun?
Ama bazen zayıfız, anlıyor musun?
Dileğimiz mutlu, mutlu, mutlu olmak!
Ve o günler de mutlu olacak!
Sadece seni mutlu etmek istiyorum!
Benim yerim burası!
Evet, eve gideceğiz.
Annenin bizi üzerine titremesini istemiyorum.
Tamam.
Al. İçinde yemek var,
annene ver.
Ağır.
Gerçekten ağır...
Hadi gidelim, Rin.
Anne! Daikichi bize yemek verdi!
Biri seninle konuşurken dinle!
Kouki, zorunda değilsin...
Daikichi-san...
Onunla hep ilgilendiğiniz için
üzgünüm...
Y-Yok, asıl ben Rin'e baktığınız için
size minnettarım...
Rin-chan nasıl?
Şimdi çok daha iyi.
Bugün okula döndü. Değil mi?
Merhaba...
Merhaba. Daha iyi olduğuna sevindim, Rin-chan.
Evet.
Şu an o pirinç lapasını yapıyorum.
Ben de yakında iyileşeceğim.
Aynen.
Rin, hadi dişimi atalım!
Bu taraftan!
Kouki, dikkatli ol.
Tamam!
Nitani-san, soğuk algınlığını Rin'den
kapmış olabilirsiniz, ona baktığınız için...
Üzgünüm.
Buradan atacağız!
Her gün bir sürü insanla karşılaşıyorum.
Çok yüksek...
Ofise hep dolu olan trenle gidiyorum.
Onu şu çatıya atacağım.
Kimden kaptığımı bilmenin bir yolu yok.
O yüzden endişelenme.
Sadece bir soğuk algınlığı.
Tamam.
En azından Kouki'ye yardım etmeme izin ver.
Sadece onu kreşten almak olsa bile...
Teşekkür ederim.
Rin, eve gidiyoruz.
Daikichi, hadi oyun oynayalım!
Tabii. Bir dahaki sefere.
Kouki, annene yardım etmeyi unutma.
Tamam.
Ah, doğru ya.
Puding ve içecek Rin'den.
Teşekkürler, Rin-chan!
Pudingi çok severim!
İyi geceler.
Daikichi, acele et!
Erken kalkmışsın... Pazar günü!
İp atlama yarışması için pratik yapacağımı söylemiştim!
Sorun ne?
Bu da dengesiz...
Yavaşça fırçala.
Tamam...
Oynama onunla!
Ahh!
Lütfen hemen kendini zorlama.
Ah, şimdi iyiyim.
Sürekli iyiliğinizden faydalandığım için özür dilerim.
Bence tam tersi.
Gerçekten, teşekkür ederim.
Rica ederim.
Kouki'ye şaşırdım...
Bir türlü anlayamıyor nedense.
Kouki, çok erken zıplıyorsun.
İp etrafında döndüğünde, burada zıplıyorsun, değil mi?
Evet.
O zaman kollarını ve bacaklarını aynı anda hareket ettiremezsin.
Anlıyorum...
Önce kolların, sonra bacakların.
Bir kez yavaşça dene.
Anladım!
Daikichi! Ben de! Ben de!
Tamam, tamam. Rin, senin sorunun kollarını çok geniş dairelerde sallaman.
Kollarını böyle yakında tut...
Daikichi-san!
Erken geldin, ha?!
Günaydın!
Sabahın bu saatinde fazla enerjiksin...
Nobu-kun bunda iyi.
Çünkü abisi var.
Büyüklerin yaptığı her şeyi taklit ediyor.
Hımm...
Sen yapmayacak mısın, Sayaka-chan?
Bu sefer üst dişlerinden birini kaybetti...
Kızlar küçükken bile zorlanıyor...
Sayaka-chan, dişlerini saklamak için ne tür bir kap kullanıyorsun?
Ailen sana sevimli bir tane aldı mı?
O da ne?
Çocukların süt dişlerini saklamak için
kullanılan kutuları bilmiyor musun?
Saklama kutusu mu?
Minicik sevimlileri var.
Minicik!
Sevimli!
Değil mi?
Evet! Benimki kelebek şeklinde!
Kouki'ye de bir tane aldım ama...
Rin buna bayılır!
Biz de çocukların dişlerini saklıyoruz.
Ne aptalım! Böyle şeyler olduğunu bilmiyordum!
Rin'le tanıştığımdan beri böyleyim.
En ufak şeyler için endişelenip geriliyorum...
Daikichi, bu senin için.
Okulda çizdim.
Daikichi
Daikichi'nin yaptığı etli patates yahnisi çok lezzetli. Ayrıca Daikichi çok hızlı koşar.
Evdeki birini yazmam gerekiyordu.
Ah, şey...
Çok tatlı!
Bu nedir?
Düşen süt dişlerini içine koyuyorsun.
Bir tür hatıra gibi...
Hatıra!
Teşekkür ederim, Kouki-kun'un annesi!
Rica ederim.
Teşekkürler.
Ama bu Kouki'nin... değil mi?
Sorun değil, sorun değil...
Dişlerimi fırlatıyorum!
...gördüğün gibi.
Şimdiye kadar tüm dişlerimi çatıya attım.
Bu normal mi?
Olur, olur.
Atmak da saklamak da fark etmez.
Anlıyorum.
Rin! Ben de bu ip atlama işinde elimden geleni yapacağım!
Yine dişinle oynuyorsun...
Kendiliğinden çıkacaktır.
Ne yaparsan yap, tokat yemiş gibi görünecek.
Gülmediği sürece sorun yok...
İşte böyle.
Güzel. Tamam, hadi gidelim.
Yine mi büyüyorsun?
Ha? Sen de mi, Daikichi-san?
Göbek yapmaya başladım...
Ben de!
Bizim yaşımıza gelince zor oluyor.
Bir şekilde durdurmak istiyorum.
Daikichi-san boksör tarzı yapıyor!
Bu harika!
Bu şekilde dizlere daha az yük biniyor.
Haa...
Daikichi! Bana da öğret!
Unut bunu!
Ne?! Sadece sen havalı görüneceksin öyle mi?!
Önce normal şekilde ip atlamayı öğren!
Bu da neydi böyle?!
Geri gel!
Ben de! Ben de!
Rin-chan, geri geri atlarken çok iyisin!
Vay, çocuklar inanılmaz...
Öyle mi?
Enerjileri bitmiyor, değil mi?
Taş, kağıt, makas!
Bunu nereden öğreniyorlar bilmiyorum...
Bir kez daha!
Yine de yetişkinler de inanılmaz...
Yetişkinler mi?
İkinizin de bildiğini düşünüyorum ama ben Rin'in babası değilim.
Sadece yaklaşık bir yıldır birlikte yaşıyoruz.
O zamana kadar tüm vaktimi kendim için harcadım,
ama Rin'le yaşamaya başlayınca hayat tarzım aniden değişti...
Sizler ise çocuklarınız doğduğundan beri onlarla birliktesiniz...
Benim için henüz erken, yani aslında önemli değil,
ama hiç "kendine zaman ayıramamak" konusunda
sıkıntı çekip çekmediğinizi merak ediyordum...
Benim için sorun yok...
Benim de!
Benim de.
Gerçekten mi?
Yani, sonuçta...
Ne? Ne?!
Rin, aklıma geldi de, bugün ip atlama yarışması değil miydi?
Evet...
Rin...
Mahvettim...
Kaç kez atlayabildin?
15 kez.
Bu çok kötü!
Peki geriye doğru atlama?
203 kez.
Öyle atlayabiliyor musun?!
Tahminimce onda birinci oldun?
Evet.
İşte sertifikam.
Başarı Belgesi
1. sınıf kategorisi
Geriye doğru ip atlama, 1. lik
Kaga Rin
Gerçekten elinden geleni yapmışsın. Bu harika.
Ama normal ip atlamada daha iyi yapabilirdim...
Yani, sana sadece bir şans verdiler...
Evet...
Her neyse, ip atlamayı gerçekten
çok iyi öğrendin.
En azından ben biliyorum.
Doğru.
Kilo verdim!
Ha?
Kes şunu!
Neredeyse geldik mi?
Belki 10 dakika daha...
Şu sallanan ön dişlerini görmek isteyecekler.
Aynen!
Kaç kere söylemem gerekiyor?
Mümkünse onlara dokunma!
Ben de onlara ip atlayabildiğimi göstereceğim!
Tabii ki.
Annemle babam, senin son görüşmemizden beri
ne kadar uzadığını görünce şaşıracaklar.
Acaba Teyze'den daha uzun muyum?
O kadar uzun olduğunu sanmıyorum.
Büyükbabama da söylemem gerekecek.
Geldik!
Ah, Rin-chan! Seni bekliyordum!
Ben geldim.
Bak ne kadar büyümüşsün!
Sınıfındaki uzun çocuklardan biri misin?
Evet!
Arayıp söyleseydin, seni istasyondan alırdım!
Rin 10 dakika yürüyebilir!
Yakında benden bile uzun olacaksın!
Kazumi!
Hey. Erken gelmişsin.
Evet, biraz önce geldim.
Şu kıyafetler...
Onları sen giyerdin, değil mi?
Evet...
Teyze bana gönderdi onları!
Rin-chan, dişlerini göster bana.
Tamam!
Öndeki ikisi sallanıyor...
İyi misin? Acıyor mu?
Bazen acıyor ama alıştım artık.
Ben bir profesyonelim, gördün mü?
Hey, Daikichi!
Onun için hiçbir şey yapamaz mısın?!
Diş etleri kızarıyor!
Birazcık...
Bir de düşündüm de, ben çocukken,
gevşek dişimi iplikle çekeceğini söylemiştin!
İplikle mi?!
Aman Tanrım! Ben mi dedim öyle?!
Her şeyi yumuşak yapmaya çalıştım.
Teşekkür ederim!
Biraz kurutulmuş tofu ister misin?
Evet!
Ben de haşlanmış fasulye alayım, Teyze!
Tabii!
Afiyet olsun!
Kurutulmuş tofu seviyorum!
Biri çıktı mı?
Rin-chan?
Çıktı!
Kan! Kan!
Anne! Peçete! Peçete!
Bekle! Bekle!
Ben iyiyim!
Rin, şimdilik bunu kullan!
O bir toz bezi!
Rin-chan epey değişti.
Bilmiyorum...
Belki de gerçek Rin budur...
Ha...
Yani, evleniyor musun?
Annem diyordu ki...
Evet.
İyi haber. İyi biri gibi duruyormuş.
Evet, yani...
Tek katılmadığım şey, hemen çocuk istemesi.
Bu iyi bir şey, değil mi?
Şaka mı yapıyorsun?!
Dışarıda içemez, konserlere gidemez,
seyahat edemez, lezzetli yemekler yiyemez...
Artık hiçbir şey yapamaz olurum!
Bunun hakkında eşinle konuşmalısın.
Bilemiyorum...
Zaten çocuklarla aram iyi değil!
Bir de şu zorlayıcı annelerden biri olmak istemiyorum!
Bir çocuk yetiştirmek için kendimi feda edebileceğimden emin değilim...
Ah, bence bir şekilde başarırsın.
Eğer kafaya koyarsan...
Bazen sadece idare etmek zorundasın...
Kolay söylüyorsun abi...
Evet, belki...
Bu da ne?
Ne baba, ne eş oldum, anne olmaktan bahsetmiyorum bile.
Yanıyor...
Evet.
Doğru, rahat rahat alışveriş yapacak,
ya da arkadaşlarla kahve içip sohbet edecek vaktim yok...
Ama işte geçen zaman da benim zamanım...
Oğlumla geçirdiğim zaman da benim zamanım...
Değerli zaman...
Diğer ebeveynler öyle görünebilir,
ama bence özel bir şey yapmıyorlar.
Etrafına bakarsan, öyle anneler babalar bolca görürsün.
Anlıyorum...
Doğru...
Biliyor musun dede?
Bazı kalıcı dişlerim çıkıyor.
Hey! Rin!
B-Bu ter!
Daikichi!
Acele et!
"Peynir" de!
Tasu İlkokulu Kayıt Töreni
O kavanoz...
Masako-san'da da vardı...
Hemen döneceğim!
Daikichi!
Ne?! Diğeri de mi çıkıyor?!
Ayna! Ayna!
Eminim bundan sonra da küçük şeyler için
stres yapıp heyecanlanmaya devam edeceğim.
Sanırım o ikisi için de aynı durum geçerli...
Acıyor mu?
Rin!
Daikichi, şuna bak!
Bu da ne? Sanki bir kedi yüzün var!
Biliyorum, değil mi?
Ailene bir mesaj at!
Fotoğraf mı demek istiyorsun?
Yine de, o gülümseme bundan sonra benim mutluluğum olacak gibi görünüyor...
Evet!
Acele et!
Tamam, ağzını aç.
Ve sanırım bunda yanlış bir şey olduğunu düşünmüyorum.
Güneşli bir Pazar öğleden sonrası
Bugün bir yerlere gidelim
Alışkın olduğum aynı yol
Ama şimdi pırıl pırıl parlıyor
Güneş sıcaklığını saçarken
Ve sen yanımda olduğun için...
Zaten uçuyorum, uçuyorum, uçuyorum
Koşarak çıkmak istiyorum
Söyle, la, la, la
Sesimi sonsuzluğa
Zaten uçuyorum, uçuyorum, uçuyorum
Dans eden rüzgara bin
Söyle, la, la, la
Sesim yükseliyor
Daikichi!!